> 你不说话，你低落，你睡不着觉，你在别人看不到的地方拼命挣扎着。

> 人生天地间，忽如远行客

> 使用防卫性的强制力，是为了保护自己或他人，而不是为了惩罚、羞辱或谴责他人。
> 专注于我们想要做的，而不是追究错在哪里。

> 忠于自我，让自己的行为配的上理想。

> 我亲爱的朋友啊，请不要感伤，
> 在长夜中哭泣的灵魂并不只有你一个，
> 没有人甘愿充当那颗注定要燃尽的蜡烛来照亮你的心，
> 而你亦如是，
> 我亲爱的朋友啊，请不要感伤，
> 在孤独中辗转反侧的你并不是一种悲哀，
> 人生而孤单，能解开它是命运给予幸运儿和智者的奖赏，
> 而你并不是，
> 我亲爱的朋友啊，请不要感伤，
> 你我的人生大多像风雪中的雨燕，
> 终究要独自带着残破的羽翼飞向下一个暖季

>幸福和苦难仅属于灵魂。
> 领悟苦难的


>人自生下来开始，本是一无所有，然后不断获取资源。
>得之我幸，失之我命


>认识自己，切勿好为人师


>宁静的自我（quite ego）


>人天生带有悲观基因


>要爱具体的人，不要爱抽象
>要爱生活，不要爱生活的意义 


>2.人们总以为生命是一口不会干涸的井但所有事情都是很有限的，多少个迷人的童年下午，回想起来，还是让你感到如此深沉的温柔 00:22《坂本龙一终曲》 


>3.每个人都忙着赶路，或忙着寻找什么，或忙着赶上别人，其实，更多时候，他们只是在忙着追赶自己。00:36《寻找时间的人》 


>4.我们只是太忙罢了，忙得与美的事物擦身而过都不知不觉。“未曾谋面的也终将会相遇 00:49 简媜《水问》


> 5.和一些人的关系像平行线，一辈子相守相望，见于眼底藏于心间。就怕耐不住寂寞冲动而成了相交线，在一个点尽情拥抱，从此便离得越来越远，再也不见。01:01 刘同《你的孤独，虽败犹荣》 


> 6.美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了 01:15 墨香铜臭《天官赐福》


>  7.爱具体的人，不要爱抽象的人，要爱生活，不要爱生活的意义。01:28 陀思妥耶夫斯基《卡拉马佐夫兄弟》


>  8.生命好在无意义，才容得下各自赋意义。假如生命是有意义的，这个意义却不合我的志趣，那才尴尬狼狈。01:40 木心 


>  9.久居人间，每天面对那么多纠缠的事，烦了吧。那好吧，那么就到广阔天空上去。到天空上去，不做鸟，不做雨，就做一朵蓝天上的白云玩玩。装给地面上翘着望云的人看。01:53 马叙《装一朵云玩玩怎么样》​


>你不说话，你低落，你睡不着觉，你在别人看不到的地方拼命挣扎着。


>人生天地间，忽如远行客

>表达自己的情感，不需要对所有人的感受负责
我们不花费时间来训练自己忍受那些尚未到来的痛苦，但是当我们真的遇到痛苦的时候，我们表现出我们自己正和那些经常受到严格训练的人一样勇敢。
没有被表达的东西，很可能也没有被理解。被理解了，是和解的开始，不然，没有理解的接受，最好也只能是容忍而已
要求别人爱自己是最大的傲慢
爱自己，是终身浪漫的开始 
当我真正开始爱自己，世界一下子温柔了起来。
喜欢你的时候才会手忙脚乱。明知道这样不好，可还是没办法变得更好一点。就好像手忙脚乱这种事，是和喜欢你一样没办法控制的事一样。以前从没这样喜欢过，所以原谅我喜欢得这么糟糕。
这短短一生，我们最终失去，你不妨大胆一些
总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你，是那种好喜欢你啊，想对你越来越好
接受平庸，找准定位，找到爱好，发掘闪光点
我很遗憾你不开心

>煎和熬都是变美味的方式，加油也是。
不知道说什么，从不缺软件的人，孤独到没朋友来这里，明明知道碰到灵魂契合的人很难，内心却期待

>“世界好像是不平的
却又面临着相似的困境
我们可以相互分散，也可以相互触碰”

>留白效应，活的不那么累，才有更多的可能性

> 曾国藩座右铭
物来顺应(事情过去就去顺应和面对)
未来不迎(不必为没有发生的事情焦虑)
当时不杂(专注做好当前的事情)
既过不恋(已经过去的事情,无论好坏都不要留恋了)

> 等待是根植于孤独之中的植物吧?孤独越强大，等待越茂盛。

